مش بننسي كل اللي تبعنا
مش بننسي كل اللي خدعنا
مش بنآمن كل اللي سمعنا
مش بنآمن كل اللي منعنا
مشينا الف خطوة صاحبي ملقيناش امان
عنينا ف وسط راسنا حتى لو مكان امام
كل اللي سابنا جري جري قليت الامال
قلد كمال الناس قلد كمان قلد كمان
اخركم ليرولين على الرصيف مفيش مكان
كله جنبي زيرو زيرو صاحبتك ركلام
تغني كل يوم للكاش كل يوم للمال
صاحبي تحت رجلي ادوسك واخليك نشان
متنمش ع الطريق
انا مش هشوفك
انت مني زميلي
أنا مش هعوزك
انا كده ادوسك
طلقة ف وسط دماغك
انا افتشك ف لوتك
كل يوم تنوح انا بقطع ف قوتك
تيجي على السكة صاحبي بنهيلك وجودك
هنا عيلة زميلي تاخد رجل منا تشوطك
كل دول مغفلين فتلقائي بصفي
خدنا سكة سالكة مش محتاج حريم فصفي
جوا في طالبية تطلع لما احب اطفي
حته جيزة لينا نص حته ليكوا وسنتي
قفلنا قفلنا وفتحنا
كل اللي قالك يدوبك لمحنا
كله بيقلد نفسه زي ما احنا
عنصري فشخ بكره الزحمة
صاحبي صاحبي كدرتك
جيت عليا قدرتك
جوا عيني خدرتك
خد قلبي وابقي فجرتك
هنيدي kiss كتفي
محن تقولي جس me
من بعيد تـ guess me
دماغي برده بره جسمي
كله زميلي بتاع كلام
مش هسمي ع المدام
مش عايز شارع بأسمي لا
لما اموت اعمل مقام